1. Usando o mesmo arquivo gerado na aula anterior (CV), realizar o seguinte
(tomando como base os textos existentes ou, se necessário, produzindo novos
textos):
    a. Criar vários links externos que sejam abertos em novas abas e
    redirecionem ao:
    ■ Twitter
    ■ Facebook
    ■ Instagram
    b. Criar um link local que redirecione a um arquivo chamado hobbies.html.
    ■ O que acontece quando testamos esse link no navegador?
    c. Criar um link de e-mail que permita “enviar” um e-mail ao seu endereço
    de e-mail pessoal com o assunto “Mensagem do site”.
    d. Criar um link interno ou âncora que permita ir do início do documento
    HTML até uma das seções que estejam mais abaixo. Ex.: “Ver Formação
    Acadêmica”.
    e. Criar um link interno ou âncora que permita ir da seção do item anterior
    até o início do documento HTML.
    f. Levando em conta o item b desta questão:
    ■ Criar um novo documento HTML chamado hobbies.html e salvá-lo
    no mesmo nível que o arquivo index.html.
    ■ Dentro do documento hobbies.html, gerar um título principal
    chamado “Meus Passatempos”.
    ■ Vincular a folha de estilo CSS existente a este novo documento
    HTML.
    ■ Gerar um link local para ir do arquivo hobbies.html até o arquivo
    index.html.
    Por último, testar no navegador se é possível navegar sem erros entre os
    links e arquivos criados até agora.

2. Agora, vamos trabalhar com imagens, vídeos e áudio. Para isso:
    a. Começar criando um subdiretório (pasta) chamado “images” no mesmo
    nível dos arquivos HTML.
    b. Dentro do arquivo index.html:
    ■ Procurar e baixar (no subdiretório “images”), a partir deste site, os
    ícones do: Twitter, Facebook e Instagram.
    ■ Invocar e gerar os ícones de forma que eles sejam links para essas
    redes sociais. Tomar como base a questão 1a desta folha de
    exercícios.

    c. No Google Imagens, procurar e baixar pelo menos 3 imagens relacionadas
    a passatempos do seu interesse. Ex.: leitura, esportes, viagens, etc.
    Atenção:
    ■ As imagens devem ter no máximo 1200 pixels de largura.
    ■ As imagens baixadas devem ser salvas no subdiretório “images”.
    ■ Renomear todas as imagens baixadas, lembrando sempre de
    seguir as orientações de nomenclatura de arquivos. Ex.:
    “livro-tim-berners-lee.jpg”

    d. Dentro do arquivo hobbies.html, invocar as imagens baixadas no item
    anterior desta forma:
    ■ Todas as imagens devem ficar com 360 pixels de largura. A altura
    deve ser proporcional.
    ■ Todas as imagens devem ter uma descrição atribuída.
    e. Invocar um vídeo dentro do arquivo hobbies.html. Para isso:
    ■ Inserir um subtítulo com o texto “Vídeo em HTML5”.
    ■ Acessar este link do YouTube. Copiar todo o caminho da barra de
    endereços.
    ■ Usando este serviço, baixar o vídeo do YouTube para o seu
    computador em formato webm. O vídeo deve ser renomeado.
    Antes disso, lembre-se de criar um subdiretório chamado “videos”
    para salvar o vídeo.
    ■ O vídeo deve ser visualizado com 640 pixels de largura e com os
    controles de reprodução. Além disso, ele deve ter uma “imagem
    de capa”, que você precisa escolher, procurar, baixar e renomear
    com antecedência.

    f. Invocar um áudio dentro do arquivo hobbies.html

    ■ Inserir um subtítulo com o texto “Áudio em HTML5”.
    ■ Acessar este link do YouTube. Copiar todo o caminho da barra de
    endereços e baixar o áudio em formato mp3 (usando o mesmo
    serviço de download de vídeos) dentro de um subdiretório novo
    chamado “áudios”.
    ■ O áudio deverá mostrar os controles de reprodução e, durante a
    reprodução, deverá gerar um loop.

3. A seguir, vamos brincar um pouco com o CSS.
    a. O primeiro passo é baixar uma imagem tipo “padrão ou módulo” que
    possa ser usada como fundo dos documentos HTML criados. Usar um
    destes serviços para procurar a imagem:
    ■ https://subtlepatterns.com/
    ■ http://thepatternlibrary.com/
    ■ http://www.colourlovers.com/patterns
    b. Gerar uma regra de estilo que permita aplicar a imagem escolhida
    previamente como fundo dos documentos HTML. Essa imagem de fundo
    NÃO deve se movimentar quando a página rolar.
    c. Gerar uma regra de estilo para o título principal que:
    ■ Aplique uma cor de fundo em formato RGBA que permita o uso de
    transparência. Ver as cores em http://www.hexcolortool.com/.
    ■ Atribua uma cor de fonte que contraste com a cor do fundo, de
    forma que o texto fique legível.

    d. Criar uma regra de estilo tipo classe chamada “destaque”, que será
    atribuída a pelo menos 4 parágrafos à sua escolha. Essa regra aplicará:
    ■ Uma cor de fundo e uma cor de fonte à sua escolha. Elas devem
    ser contrastantes e facilitar a leitura.
    ■ Um tamanho de fonte de 22 pixels.
    ● O que acontece com o espaçamento entre linhas? É preciso
    fazer alguma alteração?
    ● Se necessário, ajustar o espaçamento entre linhas de
    acordo com o tamanho da fonte.
