1.	No editor de texto, abrir um novo documento e fazer o seguinte:

  ()	Salvá-lo com o nome index.html.
  ()	Dentro do arquivo, criar a estrutura básica de um documento HTML.
  ()	Dar um título ao documento (que será exibido na aba do navegador) desta 
  forma: .“CV - Nome Sobrenome”,  
  substituindo “Nome Sobrenome” pelo seu nome e sobrenome.
  ()	Dentro da tag “body”, escrever este texto aleatório: “Olá, mundo! Este é meu primeiro documento HTML.”. Em seguida, visualizar o arquivo no navegador.

2.	Depois de resolver o problema com a codificação de caracteres, 
fazer o seguinte dentro do documento atual:

  ()	Criar um cabeçalho principal, como: “Currículo - Nome Sobrenome”.

  Usando subtítulos <h2>, parágrafos <p> e listas <ul><ol> (à sua escolha), 
  criar pelo menos três das seguintes seções:
  (√)	Perfil (descrição pessoal)
  (√)	Dados pessoais e de contato 
  (data de nascimento, e-mail, celular, redes sociais, etc.)
  ■	Formação acadêmica (ensino médio, superior, educação não formal, etc.)
  (√)	Experiência profissional
  
  (√)	Nas listas usadas, alterar os marcadores (“bullets”) 
  usando o atributo type. => tag <ul> --> style="list-style-type: afar"
  (√)	Criar pelo menos uma lista aninhada. => Lista dentro de outra

  (A informação inserida pode ser texto de preenchimento Lorem ipsum.)

3.	Vamos criar uma folha de estilo seguindo estas instruções:

  (Experiência profissional)	Dentro do mesmo diretório em que salvamos o nosso arquivo 
  HTML, criar um subdiretório (pasta) chamado “css”.
  (√)	Gerar um novo arquivo e salvá-lo dentro deste subdiretório (css) com o nome “estilos.css”.
  (√)	Nesse arquivo, escrever esta regra de CSS:
    body {
      background-color: pink;
    }

  (√)	Vincular o documento HTML à folha de estilo CSS usando a tag <link>.
  (√)	Visualizar o resultado desses passos no navegador. Se tudo estiver certo, o plano de fundo da página deverá aparecer em cor-de-rosa.
  

4.	Agora que a nossa folha de estilo está vinculada corretamente, usar seletores de tags para fazer o seguinte:

  (√)	Trocar toda a tipografia do documento HTML por sans-serif
  e excluir a cor de fundo que aplicamos ao <body>.
  (√)	Trocar a cor dos cabeçalhos por qualquer outra à sua escolha. 
  Podemos tomar como referência as cores deste site.
  (√)	Centralizar o título principal e aplicar um estilo em itálico.
  (√)	Remover o negrito dos outros cabeçalhos usados e decorá-los 
  com um sublinhado. => text-decoration: underline;
  (√)	Alinhar todos os parágrafos de maneira “justificada”, com
  um tamanho de fonte de 14px e um espaçamento entre linhas 9px 
  maior que o tamanho da fonte.
